Não
A Wen, depressa, chame a polícia.
Deixe a polícia
Levem embora estes três ladrões mirins.
Mestre, eles são a polícia.
Senhor Wu, Mestre Wu
Sim
Eu sou a Li Mudun.
Uma vez quis seguir-te e aprender
como fazer gravuras em madeira
Mestre Wu
Estamos a investigar um caso.
A arma do crime é uma faca de entalhe para pintura em cortiça.
Chegámos mais cedo, mas fomos barrados à porta.
Entrámos a correr de forma imprudente num momento de pânico.
Espero que nos possa perdoar, Mestre.
Sim, sim
Nestes últimos anos, este velho
viveu em reclusão
e nunca saiu desta residência.
Para mim, é ainda mais impossível.
usar uma ferramenta de artesão para matar
Veio ao lugar errado.
Depressa, saia daqui!
Escute-me
Nunca deveríamos ter prometido resolver isto em três dias.
Ainda não temos qualquer pista.
Certo, sobre isso
Não há problema se não conseguir resolver em três dias.
É que o seu pai
Ele está bem, está ótimo.
Recebemos um relatório
que na escultura em madeira do Templo do Rei Cavalo
Uma pessoa viva, a sangrar, foi encontrada.
Havia uma pessoa viva dentro da escultura em madeira.
Como é possível?
A vítima deixou completamente de respirar.
As costas de Ma Wangye
foi adulterado
Dois tipos de madeira foram unidos.
Muito bem, vamos lá.
Lao Li
Qual é a situação?
É óbvio
Os dois tipos de material são totalmente diferentes.
mas a madeira tem quase a mesma cor.
e foi montado
As pessoas comuns nem sequer reparariam nisso.
a diferença aqui
É a isto que a Arte Secreta de Lu Ban chama
A Arte do Enxerto
O falecido, do sexo masculino.
por volta dos quarenta e cinco anos
sofreu traumatismo craniano contuso
Pelo nível de coagulação, podemos observar...
Foi atingido por volta do vigésimo primeiro.
No entanto
não é essa a verdadeira causa da morte.
A causa real da morte da vítima.
é o confinamento prolongado num espaço fechado.
levando à morte por perda excessiva de sangue
Em outras palavras
A vítima foi atacada no dia vinte e um.
e depois foi incorporado na escultura em madeira.
Isso mesmo
Abram caminho, abram caminho
Mestre
Como é que me pôde deixar aqui sozinha?
O céu tem mesmo olhos.
O chefe Qin descontou os salários aos puxadores de riquexó.
Chegou a levar um condutor à morte.
Ma Wangye abriu os olhos.
Isso custou-lhe a vida.
Exatamente, exatamente.
É rico, mas sem coração.
Estava fadado a receber o que merecia.
Do que é que vocês estão a falar?
Será que Ma Wangye pode mesmo assumir a culpa por isso?
É evidente que alguém o matou e escondeu o corpo.
ª Qin
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
Anteontem, o vigésimo
Às oito da noite
O mestre foi ao casino como de costume.
Não voltou para casa a noite toda.
Ele costuma ser assim.
Por isso não dei muita importância a isso.
Mas eu nunca esperava
Foi quando o vi hoje novamente
Ele seria apenas um cadáver.
Onde estava na noite do dia vinte e um?
Não fui a lado nenhum, fiquei em casa.
O motorista Liu pode testemunhar a meu favor.
Tudo o que a senhora disse é verdade.
Depois de ter levado o Mestre ao casino
Voltei à antiga residência.
No dia seguinte, fui lá, mas não encontrei o Mestre.
Então voltei
A senhora não utilizou o carro nesses dois dias.
E ela também não saiu.
Aconteceu alguma coisa estranha nestes dois dias?
Heipi A Si chegou no vigésimo primeiro
Para me cobrar uma dívida.
Disse que o Mestre o tinha perdido para ele na noite anterior.
Mas não tinha qualquer livrança.
Então não lhe paguei.
Pedi ao mordomo que o expulsasse.
Oficial
Eu realmente não suporto o chefe Qin.
Mas tenho pais e filhos para sustentar.
Como poderia eu cometer um homicídio?
Eu não disse que mataste alguém.
Estou apenas a perguntar
O que fez na noite do dia vinte e um?
Eu estava a beber e a jogar cartas com alguns motoristas.
Sim
Nessa noite, Chen Jinsheng e eu
E o irmão Xiang Zi estavam todos juntos.
Não lhe estou a mentir, estou?
Então, até que horas bebeu?
Bebemos até o bar fechar.
O dono da taberna pode testemunhar.
O que acha do chefe Qin?
Como é que ele está?
Bem
O chefe Qin é um bom homem.
Ele não só me alugou um riquexó
Assim posso sustentar a minha família.
Mal consigo sustentar o meu próprio filho.
Do fundo do meu coração
Estou grato ao chefe Qin.
Quem acha?
É o mais suspeito
Xiangzi
Razão
Tanta gente odeia o chefe Qin
Só Xiang Zi é que acha que ele é muito bom.
Acho que
Isto é muito suspeito
Verifiquei as contas das empresas de riquexós.
Este chefe Qin é realmente implacável.
Quando um riquexó é danificado
Usa o dinheiro dos motoristas para o pagar.
Explora todos os condutores sem exceção.
Xiangzi
Até os mais desfavorecidos estão entre eles.
Tudo bem
Então vamos investigar este Xiang Zi
Bodhisattva, abençoai-me, deuses, abençoai-me
Que Deus abençoe o chefe Qin para que viaje em segurança.
Mas, por favor, não me venham procurar.
Chefe Qin
Descansa em paz
Vou queimar mais dinheiro espiritual para si.
Só não volte para me procurar.
Ouviu o que ele acabou de dizer, não foi?
Implorou ao chefe Qin para que não voltasse para ele.
Uma consciência tranquila não teme qualquer batida à porta à meia-noite.
Mostra que definitivamente algo está a acontecer.
Vamos pensar sobre
Se devemos subir e prendê-lo agora
Se o apanharmos agora, vamos alertar a cobra.
Vamos segui-lo por mais dois dias.
O que estás a fazer
Isto é superstição feudal.
Não vê que o espírito a possuiu?
Usando incenso como guia e talismãs como prova.
Espírito de Qin Zhengkun
Mostre-se imediatamente
Uma pessoa vil prejudicou-me
Se ele não for severamente punido
Não consigo descansar em paz.
Sabe quem é essa pessoa desprezível?
Não fui eu
Não, não fui eu.
Não fui eu, não fui eu
Eu não, eu não.
Ele está bem aqui.
Não fui eu
Eu não fui eu que te matei.
Era a pessoa que estava atrás de si.
Seu pequeno bastardo
Eu vou matar-te. O que está a fazer?
Deixe ir agora
Parar
Está a apontá-lo como o assassino.
Que provas tem?
Detetive Yang
Nosso Mestre
Disseram-me para apontar o assassino.
Ele também pede que tenhas o assassino.
preso e levado à justiça
ª Qin
Quando prendemos pessoas
Baseamo-nos em provas e evidências reais.
Truques como a sua invocação de espíritos
não pode resolver um caso
Esta sua invocação de espíritos
não pode definitivamente ser considerado real.
O meu mestre encontrou-o antes de ele morrer.
Ele deve ser o verdadeiro assassino.
Pare de dizer asneiras
A Wen não guardava rancor ao chefe Qin.
Porque é que ele iria querer magoá-lo?
Foi claramente o chefe Qin que te apanhou.
e o seu caso com o seu motorista
Vocês os dois temiam vingança e mataram-no juntos.
Você está a mentir.
Toda a garagem sabe o que vocês os dois estão a fazer.
Adúltero e prostituta
Você merece ir para o inferno.
Exatamente
Agora que o chefe Qin morreu
você e o motorista Liu
pode assumir secretamente o controlo da garagem dele
Vocês os dois são os assassinos
Está a falar bobagens.
ª Qin
Parece que precisamos de falar novamente.
Se realmente está a ter um caso com o motorista Liu
Espero que diga a verdade.
Ou não conseguirá livrar-se da suspeita de assassinato.
Vou confessar
Confesso
O nosso Mestre era viciado em jogos de azar.
Estava a morrer de tédio sozinha em casa.
Depois de se verem vezes sem conta
Acabei por me envolver com Xiao Liu.
No dia em que o Mestre foi ao casino.
Xiao Liu e eu
saíram juntos
Tem cuidado
Não deixem que ninguém nos veja
Já é tão tarde. Não há ninguém por perto.
Dá-me outro beijo
Alguém está a chegar
Vá verificar rapidamente
Não deixem que ninguém nos veja
Despacha-te
Vou matar-te hoje
Todos vocês acreditavam que A Wen era o assassino.
Mas não tinha nenhuma prova.
Então criou uma técnica de posse de bola.
Usando a voz do chefe Qin para o acusar.
Eu também não queria que o nosso Mestre morresse sem paz.
Mas estava com medo do que aconteceu ao pequeno Liu.
ficaria exposto
Então pensei neste truque.
ouvi
na noite do vigésimo
Tiveste um conflito com o chefe Qin.
É isso mesmo?
Sim
O meu pai foi cobrar o nosso pagamento.
Ele não só se recusou a pagar-me...
Ele também insultou o meu pai.
Então, xinguei-o algumas vezes.
Depois começou a gritar para baterem e matarem.
O meu pai
Tinha medo que aquilo se transformasse numa briga.
Então, disse-me para ir embora primeiro.
Certo
Fui eu que lhe disse para ir.
Assim, na noite do vigésimo primeiro
O que estava a fazer?
Não terminei o meu trabalho no vigésimo dia.
O meu mestre repreendeu-me.
No dia vinte e um, todo o dia e toda a noite.
Eu estava na oficina.
Não mexi o rabo nem um pouco.
O meu Mestre pode testemunhar por mim.
O chefe Qin morreu na noite do dia vinte e um.
Não teve tempo para cometer o crime.
Ele não é o assassino.
Como o tempo não coincide
Vou voltar e procurar a faca de trinchar.
e regresse ao Templo do Rei Cavalo.
para ver exatamente quem era.
que possui tamanha capacidade
esconder um cadáver dentro de uma escultura em madeira
Ma Wang Ye
Desculpe incomodar.
Desculpe o incómodo
O meu palpite estava correto.
É feito de sobreiro chinês.
Seu louco descarado
Como se atreve a danificar o meu corpo dourado?
Ma Wang Ye
Estou apenas a investigar o caso.
Não o estou a fazer por mais nada.
Ainda se atreve a retrucar?